共依存なんて簡単な言葉でくくるなよ
別用共同依賴這種簡單的詞就一概而論
君の気持ちは言葉一つで済むようなものか
你的心情 是一句話就能平息的嗎
まさか　たった一言で済まされちゃたまんないですよ
怎麼會 要是別人一句話帶過的話我可受不了
大体言葉なんかじゃうまく伝わらない
再說了這東西光靠說是說不清楚的
自分の中で答えはあるのに　それを出すすべを君は知らないだけさ
你明明有了答案 只是不知道怎麼表達而已
やり方は一つじゃないよ　比企谷
做法可不是只有一種 比企谷
言葉一つとっても表し方は無限にある
就算是同一句話 也會有無數的表達方式
例えば私も君に対して思うことはたくさんある
比方說我對你就有很多看法
面倒くさいとかヘタレとかこじらせすぎとか将来が心配とか
麻煩 膽小 乖僻 前途堪憂等等
メッチャボロクソ書かれとる
把我寫得好差勁
まだまだこんなもんじゃない
可不止這些呢
けど　そういうのを全部ひっくるめて
不過… 把這些都加起來
君が好きだよ
我喜歡你
テレるなテレるな
別害羞別害羞
君は私にとって最高の生徒だよ
你是我心目中最好的學生
そういう意味では本当に好ましく思っている
在這個意義上我真的很喜歡你
一言で済まないならいくらでも言葉を尽くせ
要是一句話說不清楚 那就說到清楚為止
言葉さえ信頼ならないなら行動も合わせればいい
而如果光憑語言信不過的話 那就加上行動
どんな言葉でもどんな行動でもいいんだ
說什麼 做什麼都行
その一つ一つをドットみたいに集めて
把它們像一個個點一樣收集起來
君なりの答えを紡げばいい
紡織成你的答案就行
借りものの言葉にすがり見せかけの妥協におもねり
依靠別人說的話 對虛有其表的現實妥協
取り返しがつかないほどにゆがんでしまったこの関係はどうしようもないニセモノだ
這個扭曲到無法挽回的關係 完全就是偽物
だからせめてこの模造品に壊れるほどの傷をつけ
所以至少在這個贗品上刻下能帶來毀壞的傷痕
たった一つの本物に
讓其成為唯一的真物
故意にまちがう俺の青春を終わらせるのだ
結束我這故意搞錯的青春
ヒッキー
小企
おお　どうした
嗯 怎麼了
待ってたの
在等你呀
こうやって過ごすの結構いいかも
像這樣打發時間好像很不錯
たまにならな
偶爾一次的話
部活ないと結構暇だよね
沒有社團活動的話很閒啊
何か前はそんなこと全然思わなかったのに
好像以前也完全沒這麼想過
すぐに受験でそんなことも言ってられなくなる
馬上就要考試了 說這些話的時間也要沒了
そうかも
應該是的
ねえ　ヒッキー
我說啊 小企
これでホントにいいと思う
你覺得這樣真的好嗎？
いいも何も
有什麼好不好的…
ちゃんと考えて答えて
想好了再回答
もし本当にいいなら　本当に終わりなら
如果你覺得好 覺得真的結束了的話
私のお願いちゃんと言うから
我會說清楚我的願望的
本当に大事なお願い
是真的很重要的願望
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 茗安  SHYU  deja vu  ヒッキー  校對：夕張メロン
時後: Poi   繁化: SashiharaRino
部活が終わること自体は仕方ないと思ってる
社團解散這件事我覺得確實沒有辦法
いずれは終わるものだからな
畢竟是遲早的事
部活がなくなることは避けられない
社團的解散是命中注定的
雪ノ下に続ける意思がないことも分かってる
我也知道雪之下自己也沒有想繼續的意思
終わる理由は全部納得いってる
結束的理由我通通接受
俺は終わらせてもいいと思う
我覺得讓其結束沒有問題
そっか
這樣啊
じゃあさ
那…
でも
但是
一つだけ納得できないことがある
有一件事我接受不了
あいつが何かを諦めた代償行為として
如果這是她為了放棄某樣東西的代價
妥協の上でごまかしながら選んだんだとしたら
是在妥協了之後自欺欺人做出的選擇
俺はそれを認められない
那我無法認同
俺がゆがませていたなら　その責任を
既然是我扭曲的 那責任就該…
び…びっくりした
嚇 嚇我一跳
急にどうしたの
你突然間怎麼了
悪い今のなし
抱歉 剛才的話當我沒說
何かカッコつけてた
感覺只是在耍帥
何それ
什麼嘛~
メッチャ気持ち悪いこと言うけど　単純にあれだ
這種話說出來令人不快 但簡單來說就是
俺はあいつと関わりがなくなるのが嫌で
我不希望跟她不再有任何關係
それが納得いってねえんだ
這點我無法接受
関わりなくならないんじゃないかな
我想應該不至於沒有任何關係
まあ普通はな
正常來說確實
たまに何かで顔合わせて　世間話の一つもして
只要偶爾找個理由見一面 聊上幾句
連絡取って集まりもしてれば
聯繫一下把人叫出來聚聚
それなりに付き合いは続く
多少能維持一下關係
でも俺はそうじゃない
但我不一樣
このまま関わることを諦めたら
如果我放棄這段關係
多分そのまま
那多半就到此為止了
それはちょっと納得いかなくてな
這讓我有些不能接受
それ　言わなきゃ絶対分かんないよ
這種事情 你不講的話別人肯定不懂
言っても伝わんねえだろ　こんなの
講了也未必能懂吧 這種事
筋も通ってないし　理由にもなってない
既不合理 也不成理由
意味不明な理屈だ
只是不明所以的歪理
伝わらなくても
就算無法理解也一樣！
っていうかヒッキー伝える努力してないだけじゃん
而且 小企你只是沒去努力傳達而已吧
耳が痛い話だ
真是無言以對啊
話すだけじゃ伝わらないってそうだなって思う
我也覺得光靠說無法完全讓人理解
けどその分　私が分かろうとするからいいの
但是相對的 我也在試圖理解所以沒關係的
ゆきのんも多分そうだよ
小雪應該也是這樣的
私のお願いはね　もうずっと前から決まってるの
我的願望啊 從很久以前就已經定好了呢
全部ほしい
我全都想要
だから　こんな何でもない放課後にゆきのんがいてほしい
所以 在這種平凡的放學後我也希望小雪在一起
ヒッキーとゆきのんがいるところに私もいたいって思う
我想待在有小企和小雪的地方
だから　絶対言って
所以 一定要說出來
大丈夫だ　ちゃんと伝える
沒問題的 我會好好傳達的
ホントに
真的？
まあそれなりに準備がいるし
不過確實需要做些準備
難易度も高いが何とかやってみる
而且難度也挺高 但是我會盡力的
一言言えばいいだけなのに
明明只是要說一句話呢
一言程度で伝わるかよ
只是一句話怎麼能傳達到啊
面倒かけて悪いな
抱歉給你添麻煩了
いつかもっと　うまくやれるようになる
總有一天 我會做得更好
言葉や理屈をこねくり回さなくても
變得不需要用語言和道理來周旋
ちゃんと伝えられて
也能好好把心意傳達出去
ちゃんと受け止められるように
也能好好讓人理解了
多分そのうちなると思う
我想大概 不需要花太久
けどお前はそれを待たなくていい
但是 你不需要等我
何それ　待たないよ
什麼啊 我不會等的
だな　何か気持ち悪いこと言ったわ
也是 感覺說的有點噁心啊
ホント　それ
真的 就是那樣
さてと　行こっか
好了 走吧
荷物ありがとう
謝謝你幫忙拿行李
また学校で
學校再見
ああ　またな
嗯 再見
涙は流れなかった
我沒有流淚
もうたくさん泣いたから
因為我已經哭的夠多了
ただいまー
我回來了~
おっおおサブレー
哦 薩布雷
腫れちゃうからそのままねっ
會腫起來的 別去揉了
やっぱり言葉は出ない
果然還是說不出口
言葉なんて出ない
什麼話 都說不出來
好きだなんて　たった一言じゃ言えない
「我喜歡你」 僅僅這一句話都說不出口
それ以前の話でそれ以上の問題で
現在還沒到那個時候 也不是那個問題
それどころじゃない感情だ
只是還沒到這地步的感情
私は私達は初めて本当に恋をした
我 我們 第一次真正地戀愛了
これどういうことか　説明してもらえますか
這個是怎麼回事 你可以解釋一下嗎
何で生徒会が関知していない合同プロムが動いてるんですかね
為什麼會有人在辦學生會也不知道的聯合舞會呢
黙秘権を
我行使沉默權…
却下です
駁回
弁護士の立ち会いを
我申請律師…
却下です
駁回
原稿の締め切りがあるので
我的原稿要截止日期了…
せ　つ　め　い　を
給 我 說 明 白！
はい
是…
こ…これは
這 這個是
昨日いきなり上から言われて無理やり
昨天突然被上面強行要求…
ダミープロムの運営はもう終わったって聞いてたんだけど
我聽說假舞會的運營應該已經結束了
ダミープロム
假舞會？
しょ詳細は八幡本人に聞いてもらいたい
詳 詳情請你向八幡本人諮詢
我々はあくまで善意の第三者に過ぎないのであるからな
說到底我們只不過是善良的第三者對吧
直接話を伺いたいのはやまやまなんですけど
我是很想直接去問的啊
先輩はただいま絶賛お呼び出し中なんですよねえ
學長現在可是正在被絕讚傳呼呢
チッ
切！
あのババアが来たってことは絶対面倒なことになるじゃないですか
那個老太婆來了意思是肯定會有麻煩事
あー　面倒くさ　意味分かんない　ババアマジ面倒くさい
啊 麻煩死了 莫名其妙 老太婆真煩人
バ
老…
先輩も何でわざわざこんな面倒くさいこと　意味分かんない
學長也是 為什麼還摻合這種麻煩事 莫名其妙
それな　あの人マジ意味分かんないよな
就是 那個人真是莫名其妙吧
絶対無理だっつったのに
都說了肯定行不通
情報解禁さえすればこっちのもんだってやはりどこかおかしいのでは
只要公開情報 就是我們的勝利了 果然那人不太正常吧
むしろ失敗していいまであるとものたまっておったなあ
不如說他還說了「即使失敗了也無所謂」呢
意味分かんない
「莫名其妙~」
チッ
切
だがあんな必死に頼まれたら助けたくもなるのが人情よな
但是被他那麼拚命的拜託的話 想幫個忙也是人情吧
そのあと平気でリテイク出してきましたけどね
但在那之後被一臉理所當然的要求重做了呢
デザインあと3パターンくれって言われて殺そうかと思ったよな
在他說再做三種設計的時候真心想殺了他呢
あー　あれ意味分からんかったな
啊對 那個真的是莫名其妙啊
人の心がないのかと
沒有人性的嗎
鬼悪　魔　編集者
魔鬼！惡魔！編輯！
そこうるさいです　考えてるから静かにしてください
你們好吵 我現在正在思考事情請給我安靜一會
ホント　意味分かんない
真是 完全搞不懂他
もう少し賢い子だと思っていたけれど
哎 我還以為你是更聰明的孩子呢
交渉になってないわね
這樣根本構不成交涉呢
リスクを容認できるだけのメリットが提示されていないわ
你沒有出示能夠讓我默許風險存在程度的利益點
そうですね　そもそも保護者会相手に交渉をしているわけじゃないですから
您說的對 畢竟歸根究底我根本就沒有在跟家長會在交涉
ただ粛々と執り行う旨ご説明申し上げているだけです
我只在跟您說明我們會按照計劃舉行
なぜこんなことをするのかよく分からないのよね
我真是搞不懂你為什麼要這麼做呢
どういうつもり
你到底想做什麼啊？
何が
你指什麼？
経緯はどうあれ
不管緣由如何
ウチの学校にとっても合同プロムはやる意味があると思いますよ
我認為舉辦契約舞會對於我們的學校也有意義哦
前回のプロムではご納得いただけていなかった方もいらっしゃるようなので
因為對於之前的舞會抱有不滿的人也不是沒有
ねえ
對吧？
今まで散々あんたに踊らされてきたんだ
至今為止被你無數次玩弄於掌心
最後くらいこっちのペースに付き合えよ
至少最後一次合著我們的意願吧
何か不満があったの
有什麼不滿嗎？
別に
沒什麼
雪乃ちゃんは満足してたみたいだし
反正小雪乃好像也挺滿意的
お母さんもあれでいいんでしょ
母親也覺得那樣就行吧
なら　私が口を挟むことじゃないわ
那麼 就不需要我多說什麼了
俺も納得はしてないんです
我也覺得不滿意
理由を聞いてもいいかしら
能讓我聽聽你的理由嗎
だって俺の立てた企画の方がどう考えても上でしょう
因為 不管怎麼想都是我的計劃更好吧
それが実現してたらどうなったかなって思うのは自然な感情じゃないですか
所以很自然地就會好奇如果計劃實現了會是什麼效果吧
うまくいかなかったとしてもきっちり答えを出すべきなんです
就算不順利 我也認為要好好得出答案
ちゃんと決着つけないとずっとくすぶるから
如果不做個了結 我會一直很難受
プッ　バカだ　バカがいる
笨蛋 這人是個笨蛋
そんなことのためにわざわざプロムやるの
就為了這種事特地舉辦舞會嗎
君バカでしょ
你是笨蛋吧
おっしゃるとおり
如您所說
至って個人的な理由なので
這是我非常個人的理由
ご理解やご支援をいただく気はないです
並沒有需求你們的認可和幫助的打算
幸い生徒会の名を冠しているわけでもないので
所幸此次並不是以學生會的名義
あくまで有志の活動ということで
所以只能算是一次自發的活動
そうもいかないでしょ
即便是這樣也說不通吧
この当て馬企画を潰して　うるさい保護者を黙らせたのはウチよ
否定這個棄子計劃 讓監護人們閉嘴的可是我們哦
この企画を実行したらウチに
如果這個計劃施行
文句が来るに決まってるじゃない
我們肯定也會被責問的吧
そうね
是啊
これはもうウチの問題でもあるの
這已經涉及到我們的問題了
プロムだって雪乃ちゃんが自分で決めて頑張ったことなわけでしょ
舞會也是 都是雪乃自己決定努力的成果吧
お母さんだって認めてくれたわけだし
媽媽也都認可了
比企谷君それを否定するの
比企谷你是打算否定這些嗎
ウチの問題に口を挟む意味分かってる
你知道插手我們的事意味著什麼嗎
分かってますよ
我明白的
その辺の責任もまあ取れるなら取るつもりです
這方面的責任 負得起得話我也打算負責到底的
へえ　やっぱりバカだ
欸~ 果然是笨蛋啊
そういうことを言うときはもうちょっとカッコつけるものよ
說這種話的時候還要表現得更加帥氣一些哦
本当にできると思ってるの
你真的認為可行嗎
試すまでもないわ
連嘗試的必要也沒有
こちらの予算はほぼ使い切っているし
我們的預算也基本用完了
そもそも生徒会の行事でない以上　そこから補填はできない
說起來本身就不是學生會的活動 根本無法用學生會的預算來補充
何より圧倒的に時間が足りていない
更主要的是時間壓倒性的不足
不可能よ
不可能成的
だそうだけれど
她是這麼說的哦
まっ　俺では無理ですねけど
確實 靠我是不行的呢
幸いプロムを取り仕切った経験者に当てがありまして
不過 萬幸我們這有一個操辦過舞會的人選
お宅の娘さんなんですけどね
就是令嬡
なっはあ　ちょっと
啊… 什麼！？ 等等…
それともご息女の資質をお疑いですか
還是說 您在懷疑令嬡的能力嗎
前回のプロムに何かご懸念でも
關於上次的舞會您有什麼不滿嗎
私がどう答えてもあなたの結論は変わらなそうね
看來不管我怎麼答都改變不了你的結論了呢
ご説明は承りました
你的說明我了解了
有志のイベントということであれば保護者会としては強く出ることはできないでしょうね
如果是自發的活動 家長會也很難強勢介入吧
保護者会としてはね
「家長會」是吧
母親としてはどうなの
那麼作為母親呢
母親としては反対よ
作為媽媽肯定反對啊
失敗すると分かっているものにウチの娘が関わるメリットがないわ
這種明知道會失敗的事 把我的女兒捲進去有什麼好處
だからね　雪乃　あなたが決めなさい
所以啊 雪乃 由你來決定吧
責任者はあなたなのでしょ
責任人是你吧？
そう　雪ノ下雪乃はすでに答えを決めていて
沒錯 雪之下雪乃已經決定了答案
誰にどう問われようとも
無論是誰怎麼問
その答えを口にするのだと確信していた
我堅信她都會這樣回答
考えるまでもないことよ
想都不用想
答えなんてもう決まってる
答案是明擺著的
だから　俺が立てるべきだった対策はただ一つ
所以 我該制定的對策只有一個
俺の交渉相手は最初からただ一人
我的交涉對象從開始就只有一人
雪ノ下雪乃だ
就是雪之下雪乃
正直　成功させる自信はない
說實話 我沒什麼能辦成這場舞會的自信
時間も金も何もかもが足りてない上に
不管錢還是時間什麼都不夠
何も保証はできない　かなり難しい案件だ
而且我什麼也沒辦法保證 這次的事情很困難
無理しなくていい
你不用勉強自己
安い挑発ね
真是低級的挑釁呢
ああ　悪いが挑発に乗ってくれ
是啊 不過抱歉你就接受我的挑釁吧
無理を承知で頼む　俺を助けてくれ
我知道很亂來 不過拜託了請幫幫我
そうね　乗ってあげるわ
是呢 我就接受吧
私負けず嫌いだから
畢竟我很好勝呢
私が責任者として事態の収拾を図ります
我將作為責任人來結束這次事件
そう
這樣啊
雪乃　私は母として言うべきことは言いました
雪乃 作為母親我該說的已經說了
それでもなお　あなたがやるというなら
即便如此 你還是要做的話
必ずやり遂げなさい
那就請一定要做到底
言われるまでもないわ
用不著您說
悪いな　巻き込んで
不好意思啊 把你牽扯進來
仕方ないでしょ　あの状況で断れるわけないじゃない
這也是沒辦法的吧 那種狀況根本拒絕不了
あなた本当に何なの
你到底在想什麼？
全く意味が分からない
完全不知所謂
自分の家族が言いくるめられる姿を見て　恐怖すら感じたわ
看到自己家人被花言巧語哄騙 我甚至都覺得害怕了
別に言いくるめてない
也沒有哄騙吧
俺はむしろ向こうが折れてくれたことに恐怖を感じたよ
我才是 對方妥協了這件事讓我感到害怕
確かに
確實
母も姉もあの程度で引くタイプじゃないわね
媽媽也好姐姐也好 都不是那種程度就退卻的人
母さんのあの目
媽媽的眼神
姉さんに向けるのと同じだった
和看姐姐時的一樣
認められたってことか
是被認可了嗎
見放されたのかも
說不定是被拋棄了
何であんなムチャなこと言いだしたの
為什麼要說那麼亂來的事呢
あれしかお前と関わる方法がなかった
只有這樣才能和你維持聯繫
部活がなくなるともう接点がないからな
沒有了社團活動就沒有和你的交點了
引っ張り出す口実が他に思いつかなかったんだ
已經沒有拉上你的藉口了
何でそんなこと
為什麼要這麼做…
約束はどうなったの
我們的約定呢？
お願いかなえてって言ったのに
明明說好要你去實現她的願望的
その一環と言えなくもない
姑且可以說是實現願望的一環吧
何でもない放課後にお前がいてほしいってそう言われてな
她說 在平常放學後的時光裡也希望有你在
それなら　別にわざわざこんなことしなくても
如果是這樣 不用特地這樣做也可以的吧…
無理だろ
不行的
顔見知りとか知り合いとか友達とか同級生とか
臉熟的人 認識的人 朋友 同級生之類的
呼び方は色々あるだろうけど
雖然我們的關係叫法各式各樣
そういう関係をうまく保てる自信がない
但是我沒有能夠保持好那種關係的自信
あなたはそうかもしれないけど　私はちゃんとやる
你可能是這樣 我會做好的
もっとうまくできるようにきっとなるわ
我一定會做得更好的
言っちゃなんだが
我醜話在先
俺もお前もそこそこコミュ力低い上に
我和你的交際能力不怎麼行
こじらせすぎてる
性格而且還很扭捏
ついでに言うと人付き合いがド下手くそだ
再加上根本就不擅長和人來往
今さら器用になんてできる気がしねえ
我不認為一下子就能變好
距離置いたらそのままどころか
有了距離後別說保持了
もっと離れてく自信があるぞ
我有變得更疏遠的自信
だから
所以！
手放したら二度とつかめねえんだよ
一旦放手的話 就再也抓不住了
こういうの言うのすげー恥ずかしくて　今すぐ死にたい気分なんだけど
說出這種話我真的很羞恥 現在就想去死的感覺
責任取るなんて言葉じゃ全然足りてなかった
但是負責這種事 不能光靠嘴上說說
義務感とかじゃないんだ
這並不是出於義務感
責任取りたいというか　取らせてくれというか
該說是我想負起責任 又或者說請讓我負責
お前は望んでないかもしれないけど　俺は関わり続けたいと思ってる
也許你並不是這樣想的 但是我還是想和你繼續保持關係
義務じゃなくて　意志の問題だ
這並非出於義務 而是我自己的意願
だから…
所以…
お前の人生ゆがめる権利を俺にくれ
請給我扭曲你人生的權利
ゆがめるってなに
扭曲是什麼意思
どういう意味で言っているの
你這句話是什麼意思
人生変えたりするほどの影響力は俺にはないからな
我並沒有能夠改變你人生那樣的影響力
多分俺もお前も普通に進学して　嫌々でも就職して
我們大概都會考上大學 不情願地還是要就業
それなりにまっとうに生きると思う
過著這樣普普通通的生活
けど　関わり合うと
但是 如果相互建立聯繫之後
何か遠回りしたり　足踏みしたり色々するだろ
也許會繞遠路 又或者原地踏步？
だから　人生がちょっとゆがむ
所以 人生就會有些許扭曲
そういうことなら　もう随分ゆがんだわ
這樣說的話 已經很扭曲了呢
俺もそう思う
我也是這麼認為
出会って話して　知って離れて
相遇 交談 相識 離別
その度にゆがんだ気がする
每次都會感覺變得更扭曲
あなたがゆがんでいるのは元からでしょ
你之前本就很扭曲了吧
私もだけれど
雖然我也一樣
これからはもっとゆがむ
這之後會更加扭曲
けど人の人生ゆがめる以上　対価はちゃんと払うつもりだ
但是既然要扭曲別人的人生 我也做好了付出相同代價的準備
まあ財産はほぼゼロだから
因為我的財產幾乎為0
渡せるものは時間とか感情とか将来とか人生とかそういう曖昧なものしかないんだけど
能給的只有時間 感情 將來和人生這樣虛無縹緲的東西
大した人生送ってねえし
我並沒有什麼波瀾壯闊的人生
先々もあんま見込みはないが
未來也沒有什麼前途
でも人の人生に関わる以上
但既然關係到別人的人生
こっちも賭けなきゃフェアじゃないからな
我不賭上自己的人生就很不公平
もろもろ全部やるからお前の人生に関わらせてくれ
我的一切都給你 請讓我干涉你的人生吧
そんなの釣り合いが取れていない
那樣一點也不公平
私の将来や進路にそこまでの価値ない
我的將來和前途並沒有那麼高的價值
あなたにはもっと
你有更加…
なら安心だな
那我就放心了
俺の人生も今んとこあんまり価値がついてなくてな
我的人生到現在並沒有什麼價值
不人気銘柄でこれ以上価値が下がりようないからほとんど底値だ
我一個爛牌子也沒有下跌空間了 基本上就是抄底價了
ある意味　逆に元本保証まである
某種意義 反而能保本
今が一番お買い得だぞ
現在買的話最划算了哦
詐欺の常とう句じゃない　最低のプレゼンよ
這是詐騙的常用套話吧 真是最爛的推銷了呢
何でそんなどうでもいいバカみたいな言葉はペラペラ出てくるの
為什麼能滿嘴跑火車地總是說那種蠢話
もっと他に言うことあるでしょう
還有更多其他話可以講吧
言えねえだろこんなの
那種話根本沒辦法說出口吧
言葉になってたまるかよ
那要說出來了還得了
私多分とても面倒な人間だと思うわ
我知道自己是一個很麻煩的人
知ってる
我知道的
とにかくずっと迷惑かけてばかり
一直都在給別人添麻煩
今さらだろ
現在才明白啊
頑固でかわいげもない
既頑固 也不可愛
まあ　そうだな
啊 是啊
そこは否定してほしかったけれど
我倒是希望你能否定這一點
ムチャ言うなよ
我不能說瞎話
あなたに頼りきりでどんどんダメになる気がする
我太依靠你了 感覺自己越來越廢柴了
俺がもっとダメになればいいだけだな
那只要我變得更加廢柴就行了
みんなダメになればダメなヤツはいなくなる
大家一起廢柴的話就不會有廢柴了
それから
還有！
いいよ
沒關係的
どんなに面倒くさくてもいい　厄介でもいい
不管你有多麻煩 有多難辦
逆にそこがいいまである
反而那樣才好
何それ　全然嬉しくない
什麼啊 一點也高興不起來
あいったぁ
啊痛
他にあるでしょ
還有別的吧
人生ゆがめる対価には足りないだろうけど
雖然代價或許不夠扭曲你的人生
まあ全部やる
我的一切全部交給你
いらなかったら捨ててくれ
不需要的話丟掉就好
面倒だったら忘れていい
如果覺得麻煩的話忘掉也無妨
こっちで勝手にやるから返事も別にしなくていい
因為是我自作主張 也不需要你的回答
私はちゃんと言うわ
那我就好好講清楚
君の横顔が
看著你的側臉
見つめているのは
所注視著的
次の季節だと
是下個季節
あなたの人生を私にください
請把你的人生交給我
重っ
好沉重
分かってるから
我明白的
他の言い方を知らないのだから　仕方ないじゃない
我又不知道有什麼別的說法 我有什麼辦法
痛いくらいに
痛徹心扉
反射的に笑顔つくる
卻反射似的故做笑容
曖昧な線　揺れた隙間で
曖昧的線條在搖動的縫隙中
心意，透過觸碰的溫熱
確實地傳達著。
無邪気なあざとさで　夢を繋いだの
用天真的小聰明 連結著夢境
嘘だらけで
滿是謊言
傷だらけで
遍體磷傷
純度だけは高くて
只有純度高過一切
ほら　まぶしすぎて
看啊 多麼地耀眼
涙ダイヤモンド
淚水結成的鑽石
きっと終わりが始まってる
一切的終結就要開始
ずっと忘れない季節でしょう
這永遠無法忘記的季節
青春とは嘘であり　悪である
青春就是一場謊言 一種罪惡
青春を謳歌せし者達は常に自己と周囲を欺く
謳歌青春的人總是欺騙自己和周圍的人
自らを取り巻く環境の全てを肯定的に捉える
總是積極地面對自己周圍環境的一切
何か致命的な失敗をしても
即使犯下什麼致命的錯誤
それすら青春の証しとし　思い出の1ページに刻むのだ
他們也將其作為青春的證明 刻印在回憶的一頁中
結論を言おう
總結下來
我的青春戀愛物語
果然有問題。